Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: A divine caster's deity influences their alignment, what magic they can perform, their values, and how others see them. The character chooses domains (in quantity depending on their class) from among those belonging to their deity. A character can select an alignment domain (Chaos, Evil, Good, or Law) only if their own alignment matches that domain. Each domain grants a number of domain powers, dependent upon the level of the divine caster. Clerics also gain a number of bonus spells. A cleric gains one domain spell slot for each level of cleric spell they can cast, from 1st on up. Each day, a cleric can prepare one of the spells from their two domains in that slot. If a domain spell is not on the cleric spell list, a cleric can prepare it only in a domain spell slot. Domain spells cannot be used to cast spells spontaneously.
ko: 신성 주문 시전자가 믿는 신격은 그들의 성향과 사용할 수 있는 마법, 가치관, 다른 사람들이 신도를 바라보는 태도에 많은 영향을 끼칩니다. 캐릭터는 자신이 믿는 신격이 소유한 영역들 중 두 가지의 영역을 선택할 수 있습니다. 성향과 관련된 영역(혼돈, 악, 선, 질서)은 캐릭터가 해당 성향이어야만 선택할 수 있습니다. 각 영역은 신성 주문 시전자의 레벨에 따라 몇 개의 영역 권능을 줍니다. 또한 클레릭은 몇 종류의 추가 주문을 얻습니다. 클레릭은 자신이 시전 가능한 주문 레벨마다 영역 주문 칸을 한 칸 얻습니다. 매일 클레릭은 이 칸에 자신의 영역 주문 중 하나를 선택해 준비할 수 있습니다. 만약 해당 영역 주문이 클레릭의 주문 목록에 없다면, 그 주문은 오직 영역 주문 칸을 통해서만 준비할 수 있습니다. 영역 주문은 임의 시전(전환)을 할 때 사용할 수 없습니다.

source: Domain Selection
ko: 영역 선택

source: As a standard action, you can unleash an acid dart targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This acid dart deals 1d6 points of acid damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 적에게 원거리 접촉 공격으로 산성 다트를 발사할 수 있습니다. 이 산성 다트는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 산성 피해를 입힙니다. [LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Acid Dart
ko: 산성 다트

source: Earth Domain
ko: 대지 영역

source: At 6th level, you gain resist acid 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to acid.
ko: 6 레벨에 산성 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 산성 면역을 얻습니다.

source: Acid Immunity
ko: 산성 면역

source: Acid Resistance
ko: 산성 저항

source: You have mastery over earth, metal, and stone, can fire darts of acid, and command earth creatures. Acid Dart: As a standard action, you can unleash an acid dart targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This acid dart deals 1d6 points of acid damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Acid Resistance: At 6th level, you gain resist acid 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to acid. Domain Spells: Stone Fist, Acid Arrow, Soothing Mud, Spike Stones, Acidic Spray, Stoneskin, Elemental Body IV (Earth), Horrid Wilting, Elemental Swarm (Earth).
ko: 대지와 금속, 바위를 다스릴 수 있고, 산성 다트를 발사하고, 대지 크리처를 조종할 수 있습니다. 산성 다트: 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 적에게 원거리 접촉 공격으로 산성 다트를 발사할 수 있습니다. 이 산성 다트는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 산성 피해를 입힙니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 산성 저항: 6 레벨에 산성 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 산성 면역을 얻습니다. 영역 주문: 돌주먹, 산성 화살, 진정성 진흙, 돌가시, 산성 분사, 돌가죽, 정령의 육신 IV (대지), 끔찍한 고사, 원소의 군세 (대지).

source: Earth Domain
ko: 대지 영역

source: Touch of Evil
ko: 악의 손길

source: You can cause a creature to become sickened as a melee touch attack. Creatures sickened by your touch count as good for the purposes of spells with the evil descriptor. This ability lasts for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1).[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 근접 접촉 공격을 통해서 크리처 하나를 고통 상태로 만들 수 있습니다. 이 접촉으로 인해 고통 상태가 된 크리처는 악 성향 주문의 대상이 될 때 선 성향인 것처럼 취급됩니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1).[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Touch of Evil
ko: 악의 손길

source: You are sinister and cruel, and have wholly pledged your soul to the cause of evil. Touch of Evil: You can cause a creature to become sickened as a melee touch attack. Creatures sickened by your touch count as good for the purposes of spells with the evil descriptor. This ability lasts for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Scythe of Evil: At 8th level, you can give a weapon touched the unholy special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th.
ko: 당신은 사악하고 잔혹하며, 악을 위해 헌신할 것을 영혼을 걸고 맹세했습니다. 악의 손길: 근접 접촉 공격을 통해서 크리처 하나를 고통 상태로 만들 수 있습니다. 이 접촉으로 인해 고통 상태가 된 크리처는 악 성향 주문의 대상이 될 때 선 성향인 것처럼 취급됩니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1). 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 악의 낫: 8 레벨에 하나의 무기에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 무기의 성질에 무질서 성향을 부여 할 수 있습니다. 부여할 수 있습니다. 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.

source: Evil Domain
ko: 악 영역

source: Scythe of Evil
ko: 악의 낫

source: At 8th level, you can give a weapon touched the unholy special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th.[LONGEND]
ko: 8 레벨에 하나의 무기에 클레릭 레벨의 1/2 라운드 동안 무기의 성질에 부정 성향을 부여 할 수 있습니다.[LONGSTART] 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.(부정 성질의 무기는 선 선향의 적에게 2d6의 추가 피해를 주며 dr를 무시 할 수 있습니다.)[LONGEND]

source: Scythe of Evil
ko: 악의 낫

source: Scythe of Evil
ko: 악의 낫

source: You are sinister and cruel, and have wholly pledged your soul to the cause of evil. Touch of Evil: You can cause a creature to become sickened as a melee touch attack. Creatures sickened by your touch count as good for the purposes of spells with the evil descriptor. This ability lasts for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Scythe of Evil: At 8th level, you can give a weapon touched the unholy special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th. Domain Spells: Ray of Sickening, Boneshaker, Contagion, Fear, Slay Living, Create Undead, Blasphemy, Unholy Aura, Summon Monster IX.
ko: 당신은 사악하고 잔혹하며, 악을 위해 헌신할 것을 영혼을 걸고 맹세했습니다. 악의 손길: 근접 접촉 공격을 통해서 크리처 하나를 고통 상태로 만들 수 있습니다. 이 접촉으로 인해 고통 상태가 된 크리처는 악 성향 주문의 대상이 될 때 선 성향인 것처럼 취급됩니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다(최소 1). 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 악의 낫: 8 레벨에 하나의 무기에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 부정 특수 무기 성질을 부여할 수 있습니다. 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 고통의 광선, 뼈 흔들기, 전염, 공포, 살해, 언데드 창조, 신성 모독, 부정한 오라, 괴물 소환 IX.

source: Evil Domain
ko: 악 영역

source: As a standard action, you can unleash a scorching bolt of divine fire from your outstretched hand. You can target any single foe within 30 feet as a ranged touch attack with this bolt of fire. If you hit the foe, the fire bolt deals 1d6 points of fire damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 신성한 불꽃으로 타오르는 화살을 발사할 수 있습니다. 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격으로 이 불의 화살을 던집니다. 명중하면 화염 화살은 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 화염 피해를 입힙니다. [LONGSTART]하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Fire Bolt
ko: 화염 화살

source: Fire Domain
ko: 화염 영역

source: At 6th level, you gain resist fire 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to fire.
ko: 6 레벨에 화염 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 화염 면역을 얻습니다.

source: Fire Immunity
ko: 화염 면역

source: Fire Resistance
ko: 화염 저항

source: You can call forth fire, command creatures of the inferno, and your flesh does not burn. Fire Bolt: As a standard action, you can unleash a scorching bolt of divine fire from your outstretched hand. You can target any single foe within 30 feet as a ranged touch attack with this bolt of fire. If you hit the foe, the fire bolt deals 1d6 points of fire damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Fire Resistance: At 6th level, you gain resist fire 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to fire. Domain Spells: Burning Hands, Scorching Ray, Fireball, Controlled Fireball, Flame Strike, Summon Huge Fire Elemental, Elemental Body IV (Fire), Summon Elder Fire Elemental, Fiery Body.
ko: 화염을 불러일으키고, 지옥불의 크리처들을 조종하며, 그 살갗은 불에 타지 않습니다. 화염 화살: 일반 행동을 사용해서 신성한 불꽃으로 타오르는 화살을 쭉 뻗은 손에서 발사할 수 있습니다. 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격으로 이 불의 화살을 던집니다. 명중하면 화염 화살은 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 화염 피해를 입힙니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 화염 저항: 6 레벨에 화염 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 화염 면역을 얻습니다. 영역 주문: 불타는 손, 타오르는 광선, 화염구, 조정된 화염구, 화염 강타, 거대 화염 정령 소환, 정령의 육신 IV (화염), 장로 화염 정령 소환, 불타는 몸.

source: Fire Domain
ko: 화염 영역

source: Touch of Glory
ko: 영광의 손길

source: You can cause your hand to shimmer with divine radiance, allowing you to touch a creature as a standard action and give it a bonus equal to your level in the class that gave you access to this domain on a single Charisma-based skill check or Charisma ability check. This ability lasts for 1 hour or until the creature touched applies the bonus to a roll.[LONGSTART] You can use this ability to grant the bonus a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 손이 신성한 광채로 빛나면서, 일반 행동으로 크리처 하나에 접촉합니다. 그 크리처는 한 번의 매력 기반 기술 판정이나 매력 능력치 판정에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 보너스를 받습니다 이 능력은 접촉한 크리처가 보너스를 굴림에 사용하거나, 한 시간이 지날 때까지 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Touch of Glory
ko: 영광의 손길

source: Touch of Glory
ko: 영광의 손길

source: You are infused with the glory of the divine, and are a true foe of the undead. In addition, when you channel positive energy to harm undead creatures, the save DC to halve the damage is increased by 2. Touch of Glory: You can cause your hand to shimmer with divine radiance, allowing you to touch a creature as a standard action and give it a bonus equal to your level in the class that gave you access to this domain on a single Charisma-based skill check or Charisma ability check. This ability lasts for 1 hour or until the creature touched applies the bonus to a roll. You can use this ability to grant the bonus a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Aura of Heroism: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of heroism for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Using this ability is a swift action. Allies in the area are treated as if they were under the effects of heroism spell.
ko: 신성한 존재의 영광이 흘러넘치는 당신은 언데드의 진정한 대적자입니다. 양에너지 전달을 통해 언데드 크리처에게 피해를 입힐 때, 피해를 반으로 줄이기 위한 내성의 DC가 2 올라갑니다. 영광의 손길: 손이 신성한 광채로 빛나면서, 일반 행동으로 크리처 하나에 접촉합니다. 그 크리처는 한 번의 매력 기반 기술 판정이나 매력 능력치 판정에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 보너스를 받습니다. 이 능력은 크리처가 보너스를 굴림에 사용하거나, 한 시간이 지날 때까지 지속됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 영웅심의 오라: 8 레벨에 30 피트 범위의 영웅심의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 능력을 사용하는 것은 신속 행동입니다. 범위 내에 있는 아군은 영웅심 주문의 효과를 받은 것처럼 취급됩니다.

source: Glory Domain
ko: 영광 영역

source: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of heroism for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Using this ability is a swift action. Allies in the area are treated as if they were under the effects of heroism spell.
ko: 8 레벨에 30 피트 범위의 영웅심의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 능력을 사용하는 것은 신속 행동입니다. 범위 내에 있는 아군은 영웅심 주문의 효과를 받은 것처럼 취급됩니다.

source: Aura of Heroism
ko: 영웅심의 오라

source: Aura of Heroism
ko: 영웅심의 오라

source: Aura of Heroism
ko: 영웅심의 오라

source: You are infused with the glory of the divine, and are a true foe of the undead. In addition, when you channel positive energy to harm undead creatures, the save DC to halve the damage is increased by 2. Touch of Glory: You can cause your hand to shimmer with divine radiance, allowing you to touch a creature as a standard action and give it a bonus equal to your level in the class that gave you access to this domain on a single Charisma-based skill check or Charisma ability check. This ability lasts for 1 hour or until the creature touched applies the bonus to a roll. You can use this ability to grant the bonus a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Aura of Heroism: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of heroism for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Using this ability is a swift action. Allies in the area are treated as if they were under the effects of heroism spell. Domain Spells: Shield of Faith, Bless Weapon, Searing Light, Divine Power, Burst of Glory, Inspiring Recovery, Holy Sword, Holy Aura, Overwhelming Presence.
ko: 신성한 존재의 영광이 흘러넘치는 당신은 언데드의 진정한 대적자입니다. 양에너지 전달을 통해 언데드 크리처에게 피해를 입힐 때, 피해를 반으로 줄이기 위한 내성의 DC가 2 올라갑니다. 영광의 손길: 손이 신성한 광채로 빛나면서, 일반 행동으로 크리처 하나에 접촉합니다. 그 크리처는 한 번의 매력 기반 기술 판정이나 매력 능력치 판정에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 보너스를 받습니다. 이 능력은 크리처가 보너스를 굴림에 사용하거나, 한 시간이 지날 때까지 지속됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 영웅심의 오라: 8 레벨에 30 피트 범위의 영웅심의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 능력을 사용하는 것은 신속 행동입니다. 범위 내에 있는 아군은 영웅심 주문의 효과를 받은 것처럼 취급됩니다. 영역 주문: 신념의 방패, 무기 축복, 타오르는 빛, 신성한 힘, 영광의 파열, 감동적인 회복, 성스러운 검, 성스러운 오라, 압도적인 존재감.

source: Glory Domain
ko: 영광 영역

source: You are infused with the glory of the divine, and are a true foe of the undead. In addition, when you channel positive energy to harm undead creatures, the save DC to halve the damage is increased by 2. Touch of Glory: You can cause your hand to shimmer with divine radiance, allowing you to touch a creature as a standard action and give it a bonus equal to your level in the class that gave you access to this domain on a single Charisma-based skill check or Charisma ability check. This ability lasts for 1 hour or until the creature touched applies the bonus to a roll. You can use this ability to grant the bonus a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Aura of Heroism: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of heroism for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Using this ability is a swift action. Allies in the area are treated as if they were under the effects of heroism.
ko: 신성한 존재의 영광이 흘러넘치는 당신은 언데드의 진정한 대적자입니다. 양에너지 전달을 통해 언데드 크리처에게 피해를 입힐 때, 피해를 반으로 줄이기 위한 내성의 DC가 2 올라갑니다. 영광의 손길: 손이 신성한 광채로 빛나면서, 일반 행동으로 크리처 하나에 접촉합니다. 그 크리처는 한 번의 매력 기반 기술 판정이나 매력 능력치 판정에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 보너스를 받습니다. 이 능력은 크리처가 보너스를 굴림에 사용하거나, 한 시간이 지날 때까지 지속됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 영웅심의 오라: 8 레벨에 30 피트 범위의 영웅심의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 능력을 사용하는 것은 신속 행동입니다. 범위 내에 있는 아군은 영웅심 주문의 효과를 받은 것처럼 취급됩니다.

source: Glory Domain
ko: 영광 영역

source: Touch of Good
ko: 선의 손길

source: You can touch a creature as a standard action, granting a sacred bonus on attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws equal to half your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1) for 1 round.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 하나의 크리처와 접촉하고 1 라운드 동안 대상의 명중 굴림과 기술 판정, 능력치 판정, 내성 굴림에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 신성 보너스(최소 1)를 줄 수 있습니다. [LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Touch of Good
ko: 선의 손길

source: Good Domain
ko: 선 영역

source: At 8th level, you can give a weapon you touch the holy special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain.
ko: 8 레벨에 하나의 무기에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 신성 특수 무기 성질을 부여할 수 있습니다.

source: Holy Lance
ko: 신성한 창

source: Holy Lance
ko: 신성한 창

source: You have pledged your life and soul to goodness and purity. Touch of Good: You can touch a creature as a standard action, granting a sacred bonus on attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws equal to half your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1) for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Holy Lance: At 8th level, you can give a weapon you touch the holy special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th. Domain Spells: Protection from Evil, Protection from Evil Communal, Prayer, Forced Repentance, Burst of Glory, Summon Monster VI, Holy Word, Holy Aura, Summon Monster IX.
ko: 당신은 자신의 삶과 영혼을 선과 순수함을 위해 바쳤습니다. 선의 손길: 일반 행동을 사용해서 하나의 크리처와 접촉하고 1 라운드 동안 대상의 명중 굴림과 기술 판정, 능력치 판정, 내성 굴림에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 신성 보너스(최소 1)를 줄 수 있습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 신성한 창: 8 레벨에 하나의 무기에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 신성 특수 무기 성질을 부여할 수 있습니다. 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 악으로부터 보호, 집단 악으로부터 보호, 기도, 강제 회개, 영광의 파열, 괴물 소환 VI. 성스러운 진언. 성스러운 오라. 괴물 소환 IX.

source: Good Domain
ko: 선 영역

source: You can touch a living creature as a standard action, healing it for 1d4 points of damage plus 1 for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can only use this ability on a creature that is below 0 hit points.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 살아있는 크리처와 접촉하고 대상의 생명점을 1d4 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2당 1 점 만큼 치유합니다. 오직 생명점이 0점보다 낮은 대상에게만 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Rebuke Death
ko: 죽음 추방

source: Healing Domain
ko: 치유 영역

source: At 6th level, all of your cure spells are treated as if they were empowered, increasing the amount of damage healed by half (+50%). This does not apply to damage dealt to undead with a cure spell. This does not stack with the Empower Spell metamagic feat.
ko: 6 레벨에 모든 치료 주문은 강화된 것처럼 취급되어 치유량이 50% 증가합니다. 이 효과는 언데드 크리처를 대상으로 치료 주문을 사용해 피해를 입힐 때는 적용되지 않습니다. 이 능력은 메타매직 (강화) 특기의 효과와 중첩되지 않습니다.

source: Healer's Blessing
ko: 치유자의 축복

source: Your touch staves off pain and death, and your healing magic is particularly vital and potent. Rebuke Death: You can touch a living creature as a standard action, healing it for 1d4 points of damage plus 1 for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can only use this ability on a creature that is below 0 hit points. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Healer's Blessing: At 6th level, all of your cure spells are treated as if they were empowered, increasing the amount of damage healed by half (+50%). This does not apply to damage dealt to undead with a cure spell. This does not stack with the Empower Spell metamagic feat. Domain Spells: Remove Sickness, Restoration, Lesser, Cure Serious Wounds, Neutralize Poison, Breath of Life, Heal, Restoration, Greater, Protection from Spells, Heal, Mass.
ko: 당신의 손길은 고통과 죽음을 늦추고, 그 치유 마법은 특별히 강력합니다. 죽음 추방: 일반 행동을 사용해서 살아있는 크리처와 접촉하고 대상의 생명점을 1d4 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2당 1 점 만큼 치유합니다. 오직 생명점이 0점보다 낮은 대상에게만 이 능력을 사용할 수 있습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 치유자의 축복: 6 레벨에 모든 치료 주문은 강화된 것처럼 취급되어 치유량이 50% 증가합니다. 이 효과는 언데드 크리처를 대상으로 치료 주문을 사용해 피해를 입힐 때는 적용되지 않습니다. 이 능력은 메타매직 (강화) 메타매직 특기의 효과와 중첩되지 않습니다. 영역 주문: 고통 제거, 하급 상태회복, 심각한 상처 치료, 독 중화, 생명의 숨결, 치유, 상급 상태회복, 주문으로부터 보호, 집단 치유.

source: Healing Domain
ko: 치유 영역

source: Void Form
ko: 공허 형태

source: You can become semi-tangible as a standard action. While in this form, you are immune to critical hits and gain a +1 deflection bonus to AC. This bonus increases by 1 at 8th level and every 4 levels thereafter.[LONGSTART] You can use this power a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 반쯤 비실체가 됩니다. 이 형태에서는 치명타에 면역이 되고, AC에 +1의 굴절(deflection) 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 8 레벨과 이후 레벨이 4 오를 때마다 1씩 증가합니다.[LONGSTART] 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Void Form
ko: 공허 형태

source: You are a scholar and a sage of legends. In addition, you treat all Knowledge skills as class skills. Void Form: You can become semi-tangible as a standard action. While in this form, you are immune to critical hits and gain a +1 deflection bonus to AC. This bonus increases by 1 at 8th level and every 4 levels thereafter. You can use this power a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Teaching Moment: At 8th level as a swift action you can grant all allies within 30 feet special insights. Once during the next minute, each affected creature can choose to roll twice and take the better result before attempting an attack roll, ability check, skill check, or saving throw. You can use this ability once per day at 8th level, and one additional time per day for every 4 levels in the class that gave you access to this domain beyond 8th.
ko: 당신은 전설을 연구하는 학자이자 현자입니다. 모든 지식 기술들을 클래스 기술로 취급합니다. 공허 형태: 일반 행동을 사용해서 반쯤 실체가 있는 존재가 됩니다. 이 형태에서는 치명타에 면역이 되고, AC에 +1의 굴절 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 8 레벨과 이후 레벨이 4 오를 때마다 1씩 증가합니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 이 능력을 사용할 수 있습니다. 찰나의 가르침: 8 레벨에 신속 행동을 사용해서 30 피트 이내의 모든 아군에게 특수한 영감을 불어넣을 수 있습니다. 영향을 받은 대상은 다음 1분 동안 한 번, 명중 굴림, 능력치 판정, 기술 판정, 내성 굴림을 시도할 때 주사위를 두 번 굴려 더 나은 결과를 취할 수 있습니다. 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스의 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.

source: Knowledge Domain
ko: 지식 영역

source: At 8th level as a swift action you can grant all allies within 30 feet special insights. Once during the next minute, each affected creature can choose to roll twice and take the better result before attempting an attack roll, ability check, skill check, or saving throw.[LONGSTART] You can use this ability once per day at 8th level, and one additional time per day for every 4 levels in the class that gave you access to this domain beyond 8th.[LONGEND]
ko: 8 레벨에 신속 행동을 사용해서 30 피트 이내의 모든 아군에게 특수한 영감을 불어넣을 수 있습니다. 영향을 받은 대상은 다음 1분 동안 한 번, 명중 굴림, 능력치 판정, 기술 판정, 내성 굴림을 시도할 때 주사위를 두 번 굴려 더 나은 결과를 취할 수 있습니다.[LONGSTART] 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스의 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Teaching Moment
ko: 찰나의 가르침

source: Teaching Moment
ko: 찰나의 가르침

source: Teaching Moment
ko: 찰나의 가르침
